Результат:

максимальное число в файле =  49999978

минимальное число в файле = -49999996

медиана = 25216.0

среднее арифметическое значение = 7364.418442641844

самая длинная последовательность идущих подряд чисел, которая увеличивается = 
{-48190694, -47725447, -43038241, -20190291, -17190728, -6172572, 8475960, 25205909, 48332507, 48676185}

самая длинная последовательность идущих подряд чисел, которая уменьшается =
{ 47689379, 42381213, 30043880, 12102356, -4774057, -5157723, -11217378, -23005285, -23016933, -39209115, -49148762}

--------------------------------------------------------------------

Примеры Запросов:

localhost:8080/files/uploadFilePath
REQUEST JSON:
{
   "file_path": "C:\\Users\\maxso\\Downloads\\10m.txt",
   "operation": "get_max_value"
}
RESPONSE JSON:
{
    "max_value": 49999978
}
--------------------------------------------------------------------

localhost:8080/files/uploadFile
REQUEST:
file
{
   "operation": "get_max_value"
}
RESPONSE JSON:
{
    "max_value": 49999978
}
--------------------------------------------------------------------

localhost:8080/files/get_max_value
REQUEST JSON:
{}
RESPONSE JSON:
{
    "max_value": 49999978
}
--------------------------------------------------------------------

localhost:8080/files/get_min_value
REQUEST JSON:
{}
RESPONSE JSON:
{
    "min_value": -49999996
}
--------------------------------------------------------------------

localhost:8080/files/get_avg_value
REQUEST JSON:
{}
RESPONSE JSON:
{
    "avg_value": 7364.418442641844
}
--------------------------------------------------------------------

localhost:8080/files/get_median_value
REQUEST JSON:
{}
RESPONSE JSON:
{
    "median_value": 25216.0
}
--------------------------------------------------------------------

localhost:8080/files/get_ascending_seq
REQUEST JSON:
{}
RESPONSE JSON:
{
    "ascending_seq": [
        [
            -48190694,
            -47725447,
            -43038241,
            -20190291,
            -17190728,
            -6172572,
            8475960,
            25205909,
            48332507,
            48676185
        ]
    ]
}
--------------------------------------------------------------------

localhost:8080/files/get_descending_seq
REQUEST JSON:
{}
RESPONSE JSON:
{
    "descending_seq": [
        [
            47689379,
            42381213,
            30043880,
            12102356,
            -4774057,
            -5157723,
            -11217378,
            -23005285,
            -23016933,
            -39209115,
            -49148762
        ]
    ]
}